我一直在思考
考えていたんだ
被遗忘这件事
忘れられることと
以及遗忘这件事
忘れること
哪一种更痛苦呢
どちらのほうがつらいのだろうね
那种事我怎么知道
そんなこと俺が知るかよ
开什么玩笑 别想这些有的没的
ふざけんな 浸ってんじゃねえ
遗忘也好 被遗忘也好 都去他妈的
忘れるのも 忘れられるのも どっちもくそ食らえだ
别想着给痛苦的事情分个先后
つらいことに順番なんか付けようとすんな
昴
スバル
别摆出那副软弱的样子
弱気な面してんじゃねえ
你忘了吗 由里乌斯
忘れたのか ユリウス
不 别忘了啊 由里乌斯
いや 忘れるな ユリウス
你的强大我可是亲眼目睹过
お前の強さは俺の目が知ってる
我的这份耻辱也清楚
俺の恥が知ってる
不管是谁忘了也一样
誰が忘れたとしてもだ
啊?
ああ?
不 你真是个不得了的男人
いや 君は本当にとんでもない男だ
我再次深刻体会到了这一点
それを改めて実感して
这样啊 说得也是
そうか そうだな
原来我并非被一切所抛弃了啊
何もかもに置き去りにされたわけではなかったのだね
与其说是被抛下了
置いてけぼりっていうか
不如说你大概领先了我三个马身吧
三馬身差くらいでお前のほうが前だ
才三个马身够吗
三馬身で足りるだろうか
小心我揍飞你哦
ぶっ飛ばすぞ お前
我和碧翠子的组合跟之前可完全不同了
俺とベア子のペアなら前と全然違うからな
拉姆
ラム
刚刚在做出发的准备
旅立ちの準備をしていたの
给她换衣服 擦身体
着替えさせて 体を拭いてあげて
瞧你那色眯眯的样子 真下流
鼻の下が伸びているわよ いやらしい
我正因为不好评论才保持沉默的 结果你就说这个
コメントしづらいから黙ってたのにそれかよ
这次说不定会死哦
今度は死ぬかもしれないわよ
为什么巴鲁斯要去
どうしてバルスが行くの
大概 是因为希望醒来时第一眼看到的人是我吧
たぶん 目が覚めたとき最初に見るのが俺であってほしいからだな
抛开感情来说的话
感情抜きで話すなら
我觉得不管是谁来唤醒她都无所谓
目覚めさせるのは誰でもいいと思うんだよ
但是
でも
要是投入了感情
そこに感情をぶっ込んだら
我想去救她
俺が助けてやりたい
我想赌上我的全部 去拯救她
俺の全部で あいつを救ってやりたい
真是个笨蛋
ばかね
抱歉这么晚才来看你
顔出すのが遅れて悪かった
有各种问题要解决…
いろいろ先に問題を片づけて…
抱歉 这算是借口吧
ごめん 言い訳だな
说不定…终于要结束了
やっと…届くかもしれない
我会把你的名字和记忆都夺回来的 蕾姆
俺はお前を取り戻すよ レム
这就是 我的誓言
それが 俺の誓いだ
把你带出来的理由
你们难得来一趟
せっかく来てくださったのに
我却没准备什么可以招待你们的
おもてなしの準備も何もなくて
对不起
ごめんなさい
啊 抱歉啊 突然就登门拜访
ああ 悪いな 急に押しかけて
我没打算给你添麻烦的
迷惑かけたかねえんだが
怎么会是添麻烦
迷惑だなんて
你们特意抽时间过来
こうしてお時間を作ってきてくださるのも
对我而言就是莫大的精神支柱
とても心の支えになっていますから
那个…
我的丈夫…
あの…
夫は…
我相信 贾雷克很快就会回来的
ギャレクはすぐに帰ってきます 私は信じています
那个一无所有 只是一具空壳的我
何もなかった空っぽの私に
是贾雷克把这十年的时光给了我
ギャレクがこの10年を与えてくれました
甚至还让我拥有了可爱的女儿和儿子
かわいい娘と息子までもらって
连这样的我都不能相信贾雷克的话 那怎么行呢
その私が ギャレクを信じられなくてどうするんですか
你真坚强啊
あんた 強えんだな
嗯 当然
ええ もちろんです
因为我是两个孩子的母亲啊
私 二人の子どものお母さんですから
对了对了
そうそう
其实我也有一个问题想问
実は私からも 一つ聞きたいことがあるんです
华丽之虎先生
ゴｰジャス･タイガｰさんは
为什么这么关心我们呢
どうしてこんなに私たちのことを 気にかけてくださるんですか
啊…这…这个嘛…就是总觉得移不开视线
あっ…そっ…そらあ…ただなんとなく 目が離せねえって
你们总是太脱线了吧
あんたらはこう 抜けてっだろ
哎呀 好过分
まあ ひどい
不过你说得没错 我确实没法反驳呢
でもそのとおりだから 何も言い返せませんね
哦~!脱什么线?毛吗?
お~! 抜けてんの? 毛?
蜜蜜一到天热的时候也超级脱毛呢
ミミも暑くなると毛とか超抜けんの
你没事吧 华丽之虎先生
大丈夫ですか ゴｰジャス･タイガｰさん
这是为什么呢
なんででしょう
我总觉得现在你看起来像个快要哭了的孩子
あなたが今 なんだか泣きそうな子どもに見えてしまって
妈妈…
母さん…
妈妈…妈妈…
母さん…母さん
妈妈…
母さん…
本大爷…我想对妈妈…
俺様…俺は母さんに…
加菲尔
ガｰフィｰル
他叫加菲尔哦
ガｰフィｰルだよ
加菲尔
ガｰフィｰル
妈…妈妈
かっ…母さん
妈妈
お母さん
乖哦乖哦 加菲 乖孩子 真是个乖孩子
よしよし ガｰフ いい子 いい子ね
你一直以来都这么努力呢
よくずっと頑張ってたね
是啊 我一直都在拼命努力着
そうだよ 俺ずっと 気張って 頑張って
但是 犯了很多错
けど いっぱい間違って
即便如此…即便如此 大家还是…
それでも…それでも みんなが…
没事的 没事的哦 加菲
大丈夫 大丈夫だからね ガｰフ
妈妈会陪在你身边的
お母さん そばにいるから
加菲 你没事吧？
ガｰフ だいじょび?
嗯
ああ
华丽之虎 你还好吗?
ゴｰジャス･タイガｰ 平気?
明明是个大男人 居然还哭哭啼啼的 简直难以置信
男のくせに めそめそ泣いて 信じらんない
抱歉让你们费心了
気ぃ使わせて悪かったな
我们准备回去了 所以不用担心
もう帰るっから心配すんな
欢迎随时再来哦
またいつでも来てくださいね
想哭的时候 我可以代替你妈妈
泣きたいときは お母さんの代わりに
把胸膛借给你哦
この胸をお貸ししますから
我会尽可能避免那种事发生的
なるべくそんなことがねえようにするよ
好了 你们两个 好好跟他们道个别吧
ほら二人とも ちゃんとお別れを言いなさい
华丽之虎 下次见
ゴｰジャス･タイガｰ またね
好了 拉菲尔也是
ほら ラフィｰルも
拉菲尔?
ラフィｰル?
对 拉菲尔
ええ ラフィｰル
哎呀 我一次都没介绍过吗
あら 一度も紹介していませんでしたか
是这两个孩子的名字
この子たちの名前です
弗雷德和拉菲尔
フレドとラフィｰル
两个人的名字 都是我取的
二人とも 私が付けたんです
两个人的名字…是你取的?
二人とも…あんたが?
是的
はい
想着给两个可爱的孩子起个名字
かわいい子どもの名前を考えたら
就自然而然地浮现在脑海里了
自然と浮かんできて
弗雷德…拉菲尔…
フレド…ラフィｰル…
弗雷德莉卡…加菲尔…
フレデリカ…ガｰフィｰル…
再见啦 拉菲尔 弗雷德
じゃあな ラフィｰル フレド
我还会再来的
またっ来るぜ
嗯 华丽之虎
うん ゴｰジャス･タイガｰ
下…下次可别再哭了哦
こっ…今度は泣かないようにしなさいよね
谢谢你 妈妈
ありがとうよ 母さん
我会再~来打扰的
ま~た邪魔っするぜ
华丽之虎·重装上阵
在那之前多保重啊
それまで元気でな